담당자님 안녕하세요!
저는 '대학생 미래역량 프로그램 SK 써니C' 2기로 활동 중인, 7반의 'A'팀 팀원 000입니다.

현재 저희 팀은 버스 이용 과정에서 시각장애인분들이 불편함을 겪는 현실을 문제로서 인식하고, 모두에게 불편함 없는 버스 이용 환경 조성을 목표로 프로젝트를 진행하고 있습니다. 프로젝트를 진행하다 보니, 보다 완성도 있고 현실적인 접근을 위해서는 직접 불편함을 경험하셨거나 고충을 느끼고 공감할 수 있으신 분의 식견을 접해보는 것이 필요하다는 생각을 하게 되었습니다.

해서 이와 관련하여 이해관계자분들께 인터뷰를 부탁드려도 될지 여쭤보기 위해 문의를 드리게 되었습니다.
직접 대중교통 이용에 어려움을 겪으신 시각장애인분들이나 그분들의 고충을 접해오신 사회복지사분들의 조언을 들을 수 있다면, 인식한 문제 상황을 해결하는 데에 큰 도움이 될 것이라 생각합니다.

질문 내용의 경우 대중교통 이용 시 애로사항이나 개선되었으면 하는 점 등을 주축으로, 시각장애인분들에 대한 전반적인 이해 & 대중교통 이용과 관련된 질문을 드릴 예정입니다.

인터뷰 방식의 경우 대면이나 비대면, 전화 통화나 메일 등등을 통한 인터뷰 중 편하신 방안을 말씀해주신다면, 저희가 복지관의 인터뷰 가능 시간에 맞추어 연락드리도록 하겠습니다.

긴 글 읽어주셔서 대단히 감사합니다. 좋은 하루 되시기 바랍니다!


# email 주소
: 00000@gmail.com